# Техническое задание youtube_12_02

## Разработать приложение по TDD
1. Сохранить архитектуру по написанным тестам
2. Все тесты должны отработать и успешная сборка приложения

## Функциональные требования
1. Использование зависимостей которые уже добавлены
2. Использовать подход TDD, SOLID

# Техническое задание youtube_29_01

## Разработать REST API для хранения и постов в новостной ленте пользователя
1. Первый метод должен сохранять пост пользователя
2. Второй метод должен возвращать всю новостную ленту\ или если передан username возвращать все посты данного пользователя

## Функциональные требования
1. Хранение данных InMemory
2. Обеспечена потокобезопасность
3. Сохранять принципы ООП при написании кода

## Описание сущностей

1. Request 
   - username (уникальный идентификатор)
   - post 

# Алгоритмическая задача

- В системе храниться сообщения пользователей. Каждое сообщение состоит из имени пользователя и текста. Необходимо написать метод который:
- 1. Определяет пользователя, отправившего наибольшее количество сообщений
- 2. Находит самое длинное сообщение(по количеству символов)
- 3. Составляет топ-3 самых активных пользователей по числу сообщений.
Формат выходных данных List<Message> message
Метод должен вернуть объект с результатами MessageStats
 class MessageStats {
   String mostActiveUser;
   String longestMessage;
   List<String> top3Users;
}


## Пример:
```
Входные данные
 List<Message> messages = List.of(
 new Message('Name1', 'Hello"),
 new Message('Name2', 'Hi'),
 new Message('Name1', 'Hi')
);
Выходные данные
MessageStats(
'Name1',
'Hi',
List.of('Name1', 'Name2')

Ограничения
1 <= message.lenght <= 10^5
1 <= text.lenght <= 500
  ```

# Техническое задание youtube_22_01

## Разработать CRUD-приложение с API, которое позволяет:
1.	Создавать пользователей и инициализировать их баланс.
2.	Поддерживать два варианта хранения данных:
-	InMemory.
-	H2 (включается при активном профиле “h2”).

## Функциональные требования
1.	REST API для пользователей:
- Создание нового пользователя с инициализацией баланса.
-	Получение информации о пользователе по id.
-	Получение списка всех пользователей.
-	Обновление данных пользователя (имя, фамилия, баланс).
-	Удаление пользователя по id.
2.	Работа с хранилищем данных:
-	Реализация хранения данных:
-	InMemory: для хранения пользователей использовать удобный способ.
-	H2 Database: активируется при использовании профиля “h2” (Spring Profiles).
-	Возможность переключения между InMemory и H2 через профили.


## Описание сущностей
1.	Пользователь (User):

    - id (уникальный идентификатор)
    - firstName (имя, строка)
    - lastName (фамилия, строка)
    - createdAt(дата создания)
    - Связанное поле wallet
1.	Кошелек (Wallet):

    - balance (баланс, число с плавающей точкой)


# Алгоритмическая задача

- Преобразуйте неотрицательное целое число num в его словесное представление на русском языке.
 
## Пример:
```
 num = 123 -> "Сто двадцать три"
 num = 4321 -> "Четыре тысячи тристо двадцать один"
  ```
- Дополнительно можно внедрить в проект в тело ответа в объект Wallet поле textBalance


### Информацию куда отправлять выполненную задачу, а так же результаты и призы будут размещены в нашем [TelegramBot](https://t.me/shortcut_sh_bot)